; Ending text
(supertux-text
  (background "extro.jpg")
  (music "theme.mod")
  (show-after "CREDITS")

  (text "-Entering Nolok's Throne Room!

	Tux ran into Nolok's throne room,
	frantically searching for his beloved.
	Alas, he found neither Penny nor Nolok
	there, but instead, another note.

	\"Well done, Tux, well done. If you are
	reading this, you have removed my
	control over this icy fortress. But as
	you can see, your beloved Penny is not
	here. What you did not realize is that
	this is just one of my many fortresses,
	spread far across the lands!

	\"Tux, your ambition is most honorable,
	but futile nonetheless. With every
	fortress you conquer of mine, I will
	escape to another, and take Penny with
	me. Do not be silly... it is best that
	you give up now.\"

	Tux was sadly leaving the room, when he
	felt something beneath his foot... an
	envelope, addressed to him! Inside was
	a roughly sketched map with fortresses
	drawn in various lands. On the corner
	of the map was Penny's signature, a
	drawing of the ice flower.

	Tux ran out of the fortress, map in
	hand. No, he decided, he would not give
	up. Penny was counting on him.")

; Portuguese (European) by Ricardo Cruz
  (text-pt_PT "-Entrando na Sala do Trono de Nolok!

	O Tux entra a correr na sala do trono de Nolok,
	procurando freneticamente a sua amada.
	Todavia, nem Penny, nem Nolok lá
	estavam; em vez deles, outra carta.

	\"Muito bem, Tux, muito bem. Se estiveres a
	ler isto é porque acabaste de remover
	todo o meu poder sobre esta região gelada. Mas
	como vês, a tua bela Penny não está
	aqui. O que não te apercebeste é que
	esta é apenas uma das várias fortalezas
	que tenho espalhadas pelo reino!

	\"Tux, a tua intenção é honrosa...
	mas fútil. Por cada fortaleza
	que me conquistes, Escaparei
	para outra, e levarei a Penny comigo.
	Não sejas tonto... o melhor é mesmo
	desistires agora.\"

	Tux abandona a sala tristemente, quando
	sente algo debaixo do seu pé... um
	envelope, endereçado a ele! Dentro estava
	um esboço de um mapa com várias fortalezas
	localizadas em vários pontos. No canto
	do mapa estava a assinatura da Penny, o
	desenho de uma flor de gelo.

	O Tux corre para fora da fortaleza, com o
	mapa na mão. Não, ele decide, não vou
	desistir. A Penny está a contar com ele.")
  )
