; Introduction text
(supertux-text
  (background "arctis.jpg")

  (text "-Penny gets captured!

	Tux and Penny were out having a nice
	picnic on the ice fields of Antarctica.
	Suddenly, a creature jumped from
	behind an ice bush, there was a flash,
	and Tux fell asleep!

	When Tux wakes up, he finds that Penny
	is missing. Where she lay before now
	lies a letter. \"Tux, my arch enemy!\"
	says the letter. \"I have captured
	your beautiful Penny and have taken her
	to my fortress. The path to my fortress
	is littered with my minions. Give up on
	the thought of trying to reclaim her,
	you haven't a chance! -Nolok\"

	Tux looks and see Nolok's fortress in
	the distance. Determined to save his
	beloved Penny, he begins his journey.")

; Portuguese (European) by Ricardo Cruz
  (text-pt_PT "-A Penny foi capturada!

	O Tux e a Penny foram fazer um piquenique
	nos campos de gelo da Antártida.
	De repente, uma criatura surge de
	trás de um arbusto gelado, dá-se um clarão,
	e o Tux perde os sentidos!

	Ao acordar, o Tux verifica que a sua
	Penny desapareceu. No seu lugar
	está uma carta. \"Tux, meu arqui-inimigo!\"
	diz a carta. \"Eu capturei a tua
	preciosa Penny e levei-a para
	a minha fortaleza. O caminho para esta
	está atolhado com os meus guerreiros. Desiste
	sequer de pensares em resgatá-la,
	porque não tens hipótese! -Nolok\"

	O Tux olha e vê a fortaleza de Nolok
	ao longe. Determinado em salvar a sua
	amada Penny, ele inicia a sua viagem.")

; Italian (European) by Federico Asara
    (text-it_IT "-Penny viene catturata!

	Tux e Penny stavano facendo un bel picnic
	 nelle distese ghiacciate dell'Antarctico.
	All'improvviso, una creatura salto fuori
	da un cespuglio ghiacciato, ci fu un lampo 
	di luce, e Tux svenne!

	Quando Tux si risveglia, nota che Penny
	e' scomparsa. Al suo posto giace una
	lettera. \"Tux, mio arci-nemico!\" - c'e' 
	scritto nella lettera. \"Ho catturato
	la tua cara Penny e l'ho portata nella mia
	fortezza. La strada e' piena di miei 
	servitori. Percio' arrenditi e non pensare
	neanche di riuscire a salvarla, non
	hai alcuna possibilita'! -Nolok\"

	Tux vede la fortezza di Nolok in 
	lontananza. Determinato a salvare la sua
	amata Penny, comincia il suo viaggio.")
	
; German by Marek Moeckel
    (text-de_DE "-Penny ist verschwunden!

        Tux und Penny saßen gemütlich beim Picknick
	in den eisigen Ebenen der Antarktis.
        Plötzlich sprang eine dunkle Kreatur hinter 
        einem Felsen hervor. Tux sah einen grellen
	Blitz, dann wurde er ohnmächtig.
	
        Als er aufwachte, bemerkte er dass Penny
        verschwunden war. Wo sie eben noch saß, lag
        nun ein Zettel, auf dem stand: \"Tux, mein 
        Erzfeind! Ich habe deine Freundin Penny
	entführt und halte sie in meiner Festung
	gefangen. Der Weg dorthin ist übersäht von
	finsteren Kreaturen, die auf mein Kommando
	hören! Versuche gar nicht erst, Penny zu 
	retten, denn du hast keine Chance! -Nolok\"
        
	Tux blickte von dem Brief auf und sah Noloks
	Festung in der Ferne. Fest entschlossen
	seine geliebte Penny zu retten, machte 
	er sich auf die Reise.")
)
    
